Universo Considerado e Modelo de Classes UML
A base de dados vai ser baseada no jogo designado de  TeamFights Tactics (TFT). O jogo tem oito participantes. Cada um tem de formar diversas combinações estratégicas para cada ronda do jogo. Um jogador tem um “board”(tabuleiro) que é basicamente onde ele coleciona e adquire estrategicamente “champions”(campeões) de forma a fazer combinações. 
O jogo baseia-se em por o tabuleiro de cada jogador a enfrentar um outro. Basicamente, cada participante confronta outro em partidas de 1 v 1,com cada derrota um participante vai perdendo vida, esta perda de vida aumenta ao longo das várias rondas do jogo, quando o jogador chegar a 0 de vida é eliminado, aquele que tiver o tabuleiro mais forte, com melhores combinações, conseguirá vencer todos os outros 7 jogadores. 
Os jogadores não têm um ID, mas sabemos as posições do final do jogo, que serve como uma espécie de ID, pois cada número é único em cada jogo. 
Na base de dados, existe informação sobre o nivel com que cada participante acaba o jogo, assim quanto durou a sua permanência nele. O nível está ligado ao número de champions que o jogador poderá por no seu tabuleiro. Por exemplo, um jogador que esteja no nível 6 apenas terá 6 champions. 
 	Os ‘champions’ são personagens no jogo que têm diferentes características, diferentes habilidades, e pertencem a uma ou mais combinação. Estes são 52.  As características dos champions são o custo dele (em dinheiro), vida, valor defesa, valor de ataque, extensão do ataque, velocidade de ataque, nome da habilidade e o seu custo.
Também é possivel juntar 3 champions identicos e criar uma copia desse champion mais forte que junta os atributos, isto chama-se star level, e a combinação de 3 champions resulta num de star level 2, e a junção de 3 de star level 2 resulta num champion de star level 3. 
As combinações servem para dar benefícios aos champions de forma a fazer o jogador vencer o jogo e derrotar os restantes. Existem 22 combinações, e funcionam da seguinte maneira, de forma a exemplificar: se o jogador colocar 2 ou 3 champions de uma mesma combinação ( “trait”), esses champions obterão benefícios, ficando mais fortes. Obviamente, quantas mais combinações e campeões o tabuleiro tiver, maior será a probabilidade de vitória. 
Cada Champion pode ter até três items associados. Os items são adquiridos pelo jogador ao longo do jogo, e podem ser metidos em qualquer champion. Porém, os items tem, de modo geral, quatro subcategorias, que não estão na base de dados, mas facilita a compreensão que estes relacionam-se melhor com um dado campeão. Por exemplo, um item que dá mais vida, será melhor aplicado, num campeão que se posicionará à frente no tabuleiro, de forma a defender melhor os restantes. 

 Os dados utilizados vão ser relativos a jogos feitos por jogadores no servidor coreano no top 16% do ranking. Cada jogo tem um ID relativo. 

Neste link(https://www.kaggle.com/datasets/gyejr95/league-of-legends-tftteamfight-tacticschampion)  encontra-se informação sobre a base de dados e mais informação sobre o TFT, e este link(https://teamfighttactics.leagueoflegends.com/pt-br/)  é a página oficial do jogo. Além disso, temos aqui também o link(https://www.kaggle.com/datasets/gyejr95/league-of-legends-tftteamfight-tacticschampion/data?select=TFT_Champion_CurrentVersion.csv) para os items, e para os champions, com as suas traits. 
